Repository: wuji-make-halk/ios-automake
Catalog: template/ios-smartband-himove/HiMove/Supporting Files/HiMove/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, ko, zh_hans

# WorkDay
source: Working Day
ja: 作業日
ko: 작업 일
zh_hans: 工作日

# Wednesday
source: Wed.
ja: 水曜日
ko: 수요일
zh_hans: 周三

# Weak
source: weak signal
ja: 弱い信号
ko: 약한 신호
zh_hans: 信号弱

source: Video
ja: 録音
ko: 녹음
zh_hans: 录像

# UserManual_Title
source: User manual
ja: 取扱説明書
ko: 사용 설명서
zh_hans: 用户手册

# UNIT_STEP
source: Step
ja: ステップ
ko: 단계
zh_hans: 步

# UNIT_MIN
source: min
ja: 分
ko: 분
zh_hans: 分钟

# UNIT_MILE
source: Mile
ja: マイル
ko: 마일
zh_hans: 英里

# UNIT_M
source: min
ja: 分
ko: 분
zh_hans: 分

# UNIT_LBS
source: lbs
ja: ポンド
zh_hans: 磅

# UNIT_KM
source: Km
ja: キロ
zh_hans: 千米

# UNIT_KG
source: kg
zh_hans: 公斤

# UNIT_KCAL
source: Kcal
zh_hans: 千卡

# UNIT_INCH
source: inches
ja: インチ
ko: 인치
zh_hans: 英寸

# UNIT_H
source: h
ja: 時間
ko: 시간
zh_hans: 小时

# UNIT_FEET
source: feet
ja: フィート
zh_hans: 英尺

# UNIT_DAY
source: th
ja: 日
ko: 일
zh_hans: 日

# UNIT_CAL
source: card
ja: カード
ko: 카드
zh_hans: 卡

# Tuesday
source: Tues.
ja: 火曜日
ko: 화요일
zh_hans: 周二

# Today
source: Nowadays
ja: 今日
ko: 오늘
zh_hans: 今天

# TIMER_NAME
source: Alarm clock
ja: 目覚まし時計
ko: 자명종
zh_hans: 闹钟

# Thursday
source: Thur.
ja: 木曜日
ko: 목요일
zh_hans: 周四

# TargetSet_Steps
source: Steps
ja: ステップ数
ko: 단계의 수
zh_hans: 步数

# TargetSet_Running
source: Running
ja: ジョギング
ko: 조깅
zh_hans: 跑步

# TargetSet_Distance
source: Distance
ja: 距離
ko: 거리
zh_hans: 距离

# TargetSet_Cal
source: Calories
ja: カロリー
ko: 칼로리
zh_hans: 卡路里

# Tabbar_Title_3
source: Setting
ja: セットアップ
ko: 설정
zh_hans: 设置

# Tabbar_Title_2
source: Data
ja: データ
ko: 데이터
zh_hans: 数据

# Tabbar_Title_1
source: Sport
ja: スポーツの
ko: 스포츠의
zh_hans: 运动

# Tabbar_Title_0
source: Home
ja: 家
ko: 홈
zh_hans: 主页

# Sync_waiting
source: please wait
ja: しばらくお待ちください
ko: 기다려주십시오
zh_hans: 请稍后

# Sync_tip
source: Synchronizing...
ja: 同期データのブレスレット
ko: 데이터 팔찌를 동기화
zh_hans: 正在同步手环数据

# Sync_syncdata
source: We are reading data, please wait later
ja: データを読み込み、お待ちください
ko: 데이터를 읽기, 기다려주십시오
zh_hans: 正在读取数据，请稍后

# Sync_setpersoninfo_ok
source: Downloading user profile success
ja: 首尾よく、ユーザ情報を同期
ko: 성공적으로 사용자 정보를 동기화
zh_hans: 同步用户信息成功

# Sync_setpersoninfo
source: Synchronize personal information
ja: 個人情報を同期します
ko: 개인 정보를 동기화
zh_hans: 同步个人信息

# Sync_finish
source: Synchronization data is complete
ja: 同期データが完了しました
ko: 동기화 데이터가 완료
zh_hans: 同步数据已完成

# sync_connecterr
source: Can not find the bracelet, please try again
ja: ブレスレットを見つけることができない、もう一度試してください。
ko: 팔찌를 찾을 수 없습니다, 다시 시도하십시오
zh_hans: 找不到手环，请重试

# Sync_connected
source: Connected to the upper ring
ja: リングを使用して接続されています
ko: 링을 사용하여 연결된
zh_hans: 已连接上手环

# Sync_connect_first
source: Do not connect the bracelet, please connect the bracelet first
ja: リングは、始めるに接続されていない、ブレスレットを接続します
ko: 링이 시작하는 연결되지에게, 팔찌를 연결
zh_hans: 未连接上手环，请先连接手环

# Sunday
source: Sun.
ja: 日曜日
ko: 일요일
zh_hans: 周日

source: submit
ja: 提出します
ko: 제출
zh_hans: 提交

# Strong
source: Strong signal
ja: 信号強度
ko: 신호 강도
zh_hans: 信号强

source: Steps
ja: ステップ数
ko: 단계의 수
zh_hans: 步数

# StartLittleThanEnd_Title
source: Effective time setting error
ja: 効果的な時間設定エラー
ko: 유효 시간 설정 에러
zh_hans: 生效时间设置错误

# StartLittleThanEnd_Tip
source: The effective time must be earlier than the end time
ja: 発効日は、終了時間前である必要があります
ko: 시행일은 종료 시간 이전이어야합니다
zh_hans: 生效时间必须早于结束时间

# sport_sum_distance
source: total distance
ja: 総距離
ko: 총 거리
zh_hans: 总里程

# sport_havedid
source: completed
ja: 完成しました
ko: 완료
zh_hans: 已完成

source: speed
ja: ペース
ko: 속도
zh_hans: 配速

source: Sleep Time
ja: スリープ長
ko: 수면 길이
zh_hans: 睡眠时长

source: Sleep Time
ja: スリープ長
ko: 수면 길이
zh_hans: 睡眠时长

# sleep_deep
source: Deep sleep
ja: 深いスリープ
ko: 깊은수면
zh_hans: 深睡

# Skip_stop
source: Slide to pause
ja: 一時停止スライド
ko: 일시 정지 슬라이드
zh_hans: 滑动暂停

# ShareText
source: share
ja: シェア
ko: 몫
zh_hans: 分享

# Setting_Title
source: Settings
ja: セット
ko: 설정
zh_hans: 设定

# setdevice_restore
source: Reset
ja: リセット
ko: 재설정
zh_hans: 复位

# setdevice_cleardata
source: Clear
ja: 取り除きます
ko: 제거
zh_hans: 清除

# Set_to_Band
source: Sync to band
ja: 同期機器
ko: 동기화 장비
zh_hans: 同步设备

# Saturday
source: Sat
ja: 土曜日
ko: 토요일
zh_hans: 周六

# running_type_select
source: Exercise type selection
ja: 運動の種類を選択
ko: 운동의 종류를 선택합니다
zh_hans: 运动类型选择

# running_type_running
source: Running
ja: ジョギング
ko: 조깅
zh_hans: 跑步

# running_type_climbing
source: Climbing
ja: 登山
ko: 등산
zh_hans: 登山

# running_type_bycicle
source: Bicycling
ja: ライディング
ko: 승마
zh_hans: 骑行

# running_total_sport
source: > exercises for %d times <
ja: %d回の累積移動
ko: %d 누적 움직임 배
zh_hans: 累计运动%d次<

# running_start
source: Start
ja: 始めます
ko: 시작
zh_hans: 开始

# Running_not_exit
source: You are still running, please finish running and then exit
ja: あなたはまだ実行されている状態、実行終了してから終了しています
ko: 당신은, 실행중인 상태에서 여전히 실행 후 종료의 끝입니다
zh_hans: 您还处于跑步状态，请结束跑步后再退出

source: Reset
ja: リセット
ko: 재설정
zh_hans: 重置

# Regist_Username_Tip
source: Please enter Email
ja: メールアドレスを入力してください
ko: 이메일을 입력하세요
zh_hans: 请输入Email

# Regist_Title
source: User registration
ja: ユーザー登録
ko: 사용자 등록
zh_hans: 用户注册

# Regist_Password_Tip
source: Please enter your password
ja: あなたのパスワードを入力します
ko: 비밀번호를 입력하십시오
zh_hans: 请输入密码

# Regist_Ok_login
source: Successfully Registered
ja: 登録に成功
ko: 성공적으로 등록
zh_hans: 注册成功

# Regist_Error
source: Register error
ja: 登録に失敗しました
ko: 등록 실패
zh_hans: 注册失败

# Regist_Btn_Regist
source: registered
ja: 登録
ko: 등록
zh_hans: 注册

source: PM
ja: 午後
ko: 오후에
zh_hans: 下午

# Photo
source: Take pictures
ja: 写真
ko: 사진
zh_hans: 拍照

# Personinfo_Nickname
source: Name
ja: フルネーム
ko: 이름
zh_hans: 姓名

# personinfo_Headimg_TakePhoto
source: Camera
ja: 写真
ko: 사진
zh_hans: 拍照

# personinfo_Headimg_Album
source: Select from album
ja: アルバムから選択します。
ko: 앨범에서 선택
zh_hans: 从相册中选取

# Personinfo_Cell_Weight
source: Weight
ja: 重量
ko: 무게
zh_hans: 体重

# Personinfo_Cell_SyncInfo
source: Synchronize Smart Band
ja: バンドと同期する
ko: 밴드에 동기화
zh_hans: 同步用户信息到手环

# Personinfo_Cell_Stride
source: Stride
ja: 歩幅
ko: 보폭
zh_hans: 步距

# Personinfo_Cell_Loginout
source: Logout
ja: ログアウト
ko: 로그 아웃
zh_hans: 注销

# Personinfo_Cell_Loginin
source: Login
ja: ログイン
ko: 로그인
zh_hans: 登录

# Personinfo_Cell_Height
source: Height
ja: 身長
ko: 키
zh_hans: 身高

# Personinfo_Cell_Gender
source: Gender
ja: 性別
ko: 성
zh_hans: 性别

# Personinfo_Cell_ChangePassword
source: Change account password
ja: パスワードを変更します
ko: 비밀번호 변경
zh_hans: 修改账号密码

# Personinfo_Cell_Birthday
source: Birthday
ja: 誕生日
ko: 생일
zh_hans: 生日

# PersonInfo
source: Edit your profile
ja: あなたのプロフィールを編集
ko: 당신의 프로필 수정
zh_hans: 编辑您的个人档案

# PersonData_Measureunit_US
source: US
ja: 米国
zh_hans: 英制

# PersonData_Measureunit_metrix
source: Metric
ja: メトリック
zh_hans: 公制

# PersonData_Measureunit
source: Unit
ja: ユニット
ko: 단위
zh_hans: 单位

# Period_Title
source: Select the period
ja: 選択期間
ko: 선택 기간
zh_hans: 选择周期

# OTA_Tips
source: During the upgrade process, please do not disconnect Bluetooth or exit APP, if the upgrade fails, please try several times!
ja: アップグレードプロセスは、ブルートゥースを抜いたりAPPを終了し、アップグレードが失敗した場合、数回試みてはいけません！
ko: 업그레이드 프로세스는 블루투스 연결을 끊거나 응용 프로그램을 종료하지 않는, 업그레이드가 실패 할 경우, 몇 번을 시도!
zh_hans: 升级过程中，请勿断开蓝牙或退出APP，如果升级失败，请多尝试几次！

# OTA_Tip_finish
source: App has been updated successfully.
ja: ファームウェアのアップグレードが成功しています
ko: 펌웨어 업그레이드에 성공
zh_hans: 固件升级成功

# OTA_Tip_Error
source: Failed. Please retry.
ja: 失敗したアップグレード、もう一度試してください。
ko: 업그레이드 실패, 다시 시도하십시오
zh_hans: 升级失败，请重试

# OTA_Tip
source: Firmware version
ja: ファームウェアバージョン
ko: 펌웨어 버전
zh_hans: 固件版本

# OTA_FirmwareServer_ResponeError
source: Failed to get version server information, please try again
ja: 障害の発生したサーバのバージョン情報を取得し、もう一度試してください。
ko: 서버 버전 정보가 실패하기, 다시 시도하십시오
zh_hans: 获取版本服务器信息失败，请重试

# OTA_FirmwareServer_Newfirm
source: Latest Version :
ja: 最新のファームウェアのバージョンです
ko: 최신 펌웨어 버전입니다
zh_hans: 最新固件版本是

# OTA_FirmwareServer_laguage
source: en
zh_hans: chs

# OTA_FirmwareServer_Found_Latest
source: Find a new available firmware version, need to be upgraded
ja: 新しいファームウェアのバージョンを発見アップグレードする必要がある場合は、提供されています
ko: 업그레이드해야하는 경우 발견 새로운 펌웨어 버전을 사용할 수 있습니다
zh_hans: 发现新的可用的固件版本，是否需要升级

# OTA_FirmwareServer_Download
source: Firmware download error
ja: 失敗したファームウェアをダウンロードして、もう一度試してください。
ko: 실패한 펌웨어를 다운로드, 다시 시도하십시오
zh_hans: 下载固件失败，请重试

# OTA_FirmwareServer_Already_Latest
source: The firmware of the device is already the latest version, no need to upgrade
ja: デバイスのファームウェアをアップグレードすることなく、すでに最新バージョンです
ko: 이 디바이스의 펌웨어를 업그레이드 할 필요없이 이미 최신 버전입니다
zh_hans: 该设备的固件已经是最新版本了，无需升级

# OTA_Error_No_Ble_connect
source: The bracelet connection is broken. Please try again after connecting the bracelet
ja: 切断されたブレスレット、リストバンドは再試行を接続します
ko: 연결 끊김 팔찌, 손목 밴드는 시도를 연결
zh_hans: 手环连接已断开，请连接手环后重试

# OTA_Confirm
source: Upgrade firmware
ja: ファームウェアのアップグレード
ko: 펌웨어 업그레이드
zh_hans: 升级固件

# OTA_btn_check
source: Check Firmware
ja: ファームウェアをチェック
ko: 펌웨어를 확인
zh_hans: 检查固件

source: OK
ja: 定めます
ko: 결정
zh_hans: 确定

# Notify
source: Please note
ja: 注意してください
ko: 유의하시기 바랍니다
zh_hans: 请注意

# Notification_Cell_Whatsapp
source: Whatsapp
zh_hans: Whatsapp提醒

# Notification_Cell_Wechat
source: Wechat
zh_hans: 微信提醒

# Notification_Cell_Twitter
source: Twitter
zh_hans: Twitter提醒

# Notification_Cell_SMS
source: SMS
zh_hans: 短信提醒

# Notification_Cell_Skype
source: Skype
zh_hans: Skype提醒

# Notification_Cell_QQ
source: QQ
zh_hans: QQ提醒

# Notification_Cell_Line
source: Line
zh_hans: Line提醒

# Notification_Cell_Incomingcall
source: Incoming call
ja: 電話の着信
ko: 수신 전화
zh_hans: 来电提醒

# Notification_Cell_Facebook
source: Facebook
zh_hans: Facebook提醒

# None
source: Unavailable
ja: 無効
ko: 없는
zh_hans: 不可用

# nodistrub_start
source: Starts at
ja: 始まります
ko: 시작
zh_hans: 开始于

# nodistrub_settime
source: Set the time
ja: 時間を設定します
ko: 설정 시간
zh_hans: 设置时间

# nodistrub_next
source: The next day
ja: 次の日
ko: 이튿날
zh_hans: 次日

# nodistrub_first
source: First day
ja: 初日
ko: 첫날
zh_hans: 首日

# nodistrub_end
source: Ends with
ja: 終了
ko: 끝
zh_hans: 结束于

# NoDay
source: Only this one time
ja: ちょうどこの一度
ko: 이번 한 번만
zh_hans: 仅此一次

# No_Password
source: password can not be blank
ja: パスワードが空にすることはできません
ko: 암호는 비워 둘 수 없습니다
zh_hans: 密码不能为空

# Need_Sync_Band
source: Sync device?
ja: 同期装置？
ko: 동기화 장치?
zh_hans: 同步设备?

# MyDevice_Pull_Refresh
source: searching...
ja: 検索中...
ko: 검색 중 ...
zh_hans: 搜索中...

source: Monthly average
ja: 毎月の平均
ko: 월간 평균
zh_hans: 月均

# Monday
source: Mon.
ja: 月曜日
ko: 월요일
zh_hans: 周一

# ModeSet_start
source: Start setting brace mode
ja: ブレスレットは、設定モードを開始します
ko: 팔찌 설정 모드 시작
zh_hans: 开始设置手环模式

# ModeSet_Finish
source: Mode setting is successful
ja: モード設定成功
ko: 모드 설정 성공
zh_hans: 模式设置成功

# ModeSet_Fail
source: Mode setting failed, please try again
ja: モードの設定は、失敗し、再試行してください
ko: 모드 설정, 다시 시도 실패
zh_hans: 模式设置失败,请重试

# metrix
source: Metric
ja: メトリックシステム
ko: 미터법
zh_hans: 公制

# Menu_TakePhoto
source: Phone camera
ja: 携帯電話のカメラ
ko: 휴대 전화 카메라
zh_hans: 手机拍照

# Menu_BleDevices
source: Bluetooth Device
ja: Bluetoothデバイス
ko: Bluetooth 장치
zh_hans: 蓝牙设备

# Medium
source: moderate
ja: ミディアム信号
ko: 중간 신호
zh_hans: 信号中等

# male
source: Mr
ja: 氏
ko: 남성
zh_hans: 先生

# LongSit_State
source: Alert state
ja: 状態を思い出させます
ko: 상태 알림
zh_hans: 提醒状态

# LongSit_Start
source: Start
ja: リマインダーを有効にします
ko: 미리 알림을 적용하려면
zh_hans: 提醒生效

# LONGSIT_NAME
source: Sedentary reminder
ja: 座りがちなリマインダー
ko: 정주의 알림
zh_hans: 久坐提醒

# LongSit_Interval
source: Sedentary Time
ja: 座っている時間
ko: 정주 시간
zh_hans: 设置久坐时间

# LongSit_End
source: End
ja: 失敗を思い出させます
ko: 실패를 알림
zh_hans: 提醒失效

# Login_Username_Tip
source: Email
ja: ポスト
ko: 사서함
zh_hans: 邮箱

# Login_Start_to_login
source: Login...
ja: 署名...
ko: 에 로그인하는 중 ...
zh_hans: 正在登录...

# Login_Password_Tip
source: Password
ja: パスワード
ko: 암호
zh_hans: 密码

# Login_Error_No_network
source: can not reach server
ja: サーバに接続できません
ko: 서버에 연결할 수 없습니다
zh_hans: 无法连接服务器

source: Login error
ja: ログインに失敗しました
ko: 로그인 실패
zh_hans: 登录失败

# Login_Btn_Skip
source: Skip, try later >>
ja: スキップ、最初に再生
ko: 건너 뛰기, 첫 플레이
zh_hans: 跳过,先玩玩

# Login_Btn_Regist
source: Register
ja: アカウント登録
ko: 계정 등록
zh_hans: 账户注册

# Login_Btn_Login
source: Login
ja: ログイン
ko: 로그인
zh_hans: 登录

# Login_Btn_FogetPassword
source: Forget password
ja: パスワードを忘れました
ko: 비밀번호를 잊어 버렸
zh_hans: 忘记密码

source: Login
ja: ログイン
ko: 로그인
zh_hans: 登录

# LeftMenu_TargetSet
source: Target setting
ja: 目標の設定
ko: 목표 설정
zh_hans: 目标设置

# LeftMenu_Setting
source: Device settings
ja: デバイスの設定
ko: 장치 설정
zh_hans: 设备设置

# LeftMenu_Person
source: User profile
ja: 個人情報
ko: 개인 정보
zh_hans: 个人信息

# LeftMenu_About
source: About
ja: 約
ko: 에
zh_hans: 关于

# last_version_tip_title
source: The current version is the latest version
ja: 現在のバージョンは最新バージョンです
ko: 현재 버전은 최신 버전입니다
zh_hans: 当前版本就是最新版本

# language
source: en
zh_hans: chs

# lang
source: en
zh_hans: chs

# Invalid_Email
source: Please enter a valid e-mail address
ja: 有効な電子メールアドレスを入力してください。
ko: 유효한 이메일 주소를 입력하세요
zh_hans: 请输入有效的电子邮箱地址

# Input_Old_Password
source: Old password
ja: 以前のパスワード
ko: 현재 비밀번호 입력
zh_hans: 请输入当前密码

# Input_New_Password
source: New password
ja: 新しいパスワード
ko: 새로운 비밀번호
zh_hans: 请输入新密码

# incomingcall_tip
source: Turn on the call reminder function may accelerate the power consumption of the bracelet
ja: ブレスレットの電力消費を加速することがあり、コールアラートをオンにします
ko: 팔찌의 전력 소비를 촉진 할 수있는 통화 호출을 켭니다
zh_hans: 开启来电提醒功能可能会加速手环的电量消耗

# Hydration_Title
source: Water Drinking Alarm Clock
ja: 水のアラーム
ko: 물 경보
zh_hans: 饮水闹钟

# Home_text8
source: Body temperature
ja: 表面温度
ko: 표면 온도
zh_hans: 体表温

# Home_text6
source: Body temperature
ja: 表面温度
ko: 표면 온도
zh_hans: 体表温

# Home_text5
source: Sleep
ja: 眠り
ko: 잠자는
zh_hans: 睡眠

# Home_text4
source: HeartRate
ja: 心拍
ko: 심박수
zh_hans: 心率

# Home_text3
source: Calories
ja: カロリー
ko: 칼로리
zh_hans: 卡路里

# Home_text2
source: Distance
ja: 距離
ko: 거리
zh_hans: 距离

# Home_text1
source: Steps
ja: ステップ数
ko: 단계의 수
zh_hans: 步数

# Home_Tableview_Goals
source: Goal Setting
ja: 目標の設定
ko: 목표 설정
zh_hans: 目标设置

# Home_Tableview_Goal
source: Modify the moving target
ja: ターゲットを移動する修正
ko: 대상을 이동 수정
zh_hans: 修改运动目标

# Home_Label_DeepTime
source: Deep Sleep Time
ja: ときに長い深い眠り
ko: 때 긴 깊은 잠
zh_hans: 深睡时长

source: History
ja: 歴史
ko: 역사
zh_hans: 历史记录

# Heat
source: Burned
ja: 消費します
ko: 소비
zh_hans: 消耗

# heart_test_mode
source: Heart rate detect mode
ja: 心拍検出モード
ko: 심장 속도 감지 모드
zh_hans: 心率检测模式

# heart_test_manual
source: Manual
ja: 手動
ko: 수동으로
zh_hans: 手动

# heart_test_automatic
source: Automatic
ja: オートマチック
ko: 자동적 인
zh_hans: 自动

# Heart_stop
source: stop
ja: 停止
ko: 중지
zh_hans: 停止测试

# Heart_start
source: start
ja: 開始
ko: 스타트
zh_hans: 开始测试

# heart_detail_tip
source: Click for details
ja: 詳細を見ます
ko: 세부 정보보기
zh_hans: 查看详细

# Headimg_Title_Login
source: Please log in first to set your avatar
ja: 絵のログイン後に設定してください
ko: 사진 로그인 후 설정
zh_hans: 请先登录后设置头像

# Headimg_error_serverexception
source: The server is handling an exception. Please try again later
ja: 例外を処理するサーバーは、後ほど再度お試しください。
ko: 예외를 처리하는 서버는 나중에 다시 시도하십시오
zh_hans: 服务器处理异常，请稍后再尝试

# Headimg_error_network
source: Unable to connect to server, please try again later
ja: サーバーに接続できません、後ほど再度お試しください。
ko: 서버에 연결할 수 없습니다 나중에 다시 시도하십시오
zh_hans: 无法连接服务器，请稍后再尝试

# Headimg_error_loginfirst
source: You are not logged in, please log in first
ja: あなたはログインしていない、アカウントにログインしてください
ko: 당신은 로그인하지 않은 계정을 로그인하십시오
zh_hans: 您尚未登录,请先登录账号

# Headimg_error
source: Upload avatar failed
ja: アバターをアップロードに失敗しました。
ko: 아바타를 업로드하지 못했습니다
zh_hans: 上传头像失败

# GPS_Setting
source: To set up
ja: 設定するには
ko: 설정하려면
zh_hans: 去设置

# GPS_notauth
source: Please turn on the location service and select the permanent mode
ja: 、位置サービスをオンに永続的なモードを選択してください
ko: , 위치 서비스를 켜 영구 모드를 선택하세요
zh_hans: 请打开定位服务，选择永久模式

# Got_It_Title
source: Has been understood
ja: 既に知っています
ko: 이미 알고
zh_hans: 已了解

source: Goal
ja: 目標
ko: 골
zh_hans: 目标

source: Go!!!
ja: 行きます！
ko: 출발!!
zh_hans: 出发!!!

# GetBackPasswordOK_Tips
source: Sending new password to you email ...
ja: 新しいパスワードを確認してください、あなたのメールボックスに送信されました
ko: 새 암호가 사서함에 전송 된 확인하시기 바랍니다
zh_hans: 新密码已经发到您的邮箱中了,请查收

# GetBackPasswordOK
source: Retrieve password successfully
ja: パスワードの成功を忘れました
ko: 비밀번호 성공을 잊으 셨나요
zh_hans: 找回密码成功

# GetBackPasswordLang
source: en
zh_hans: chs

# GetBackPasswordError_username_is_nil
source: E-mail / username can not be empty
ja: Eメール/ユーザー名は空にできません
ko: 이메일 / 사용자 이름은 비워 둘 수 없습니다
zh_hans: 邮箱/用户名不能为空

# GetBackPasswordError_server_abnormal
source: Ops !! server seems to be a problem, please try again later
ja: オプス!!サーバが問題に見える、後ほど再度お試しください。
ko: 옵스! 서버가 문제를 보인다, 나중에 다시 시도하십시오
zh_hans: Ops!!服务器好像出问题了，请稍后再尝试

# GetBackPasswordError
source: Retrieve password failed
ja: パスワードの失敗を忘れました
ko: 비밀번호 실패를 잊으셨습니까
zh_hans: 找回密码失败

# GetBackPassword_username_tip
source: Please enter your email address
ja: あなたのメールアドレスを入力してください
ko: 당신의 이메일 주소를 입력하세요
zh_hans: 请输入您的邮箱

# GetBackPassword_Title
source: Get back password
ja: パスワードを忘れました
ko: 비밀번호를 잊어 버렸
zh_hans: 找回密码

# GetBackPassword_confirm
source: We will send the new password to this email address [% @], please confirm the mailbox
ja: 私たちは、このメールアドレス[％の@]に新しいパスワードを送信するメールボックスを確認します
ko: 우리는이 이메일 주소 [%의 @]에 새 암호를 보내 사서함을 확인합니다
zh_hans: 我们将把新密码发送到这个邮箱地址[%@],请确认邮箱

# Gear_Unknown
source: Unknown device
ja: 不明なデバイス
ko: 알 수없는 장치
zh_hans: 未知设备

# Gear_Title
source: Connect the device
ja: 接続されたデバイス
ko: 연결된 장치
zh_hans: 连接设备

# Gear_Scan_Title
source: Nearby Device
ja: 近所のデバイス
ko: 주변 장치
zh_hans: 附近的设备

# Gear_Connected_Title
source: Connected device
ja: デバイスとペアリングしました
ko: 밴드 페어링
zh_hans: 已连接的设备

# Friday
source: Fri.
ja: 金曜日
ko: 금요일
zh_hans: 周五

# Firmware
source: Band Version:
ja: バンドバージョン：
ko: 밴드 버전 :
zh_hans: 固件版本:

# Finish
source: End
ja: 終了
ko: 끝
zh_hans: 结束

# female
source: Ms
ja: さん
ko: 여자
zh_hans: 女士

# Factory_title
source: restore factory settings
ja: 工場出荷時の設定を復元します。
ko: 공장 설정 복원
zh_hans: 恢复出厂设置

# Factory_Succeed
source: Restore factory settings successfully
ja: 成功した工場出荷時の設定を復元します。
ko: 성공적으로 초기 설정 복원
zh_hans: 恢复出厂设置成功

# Factory_message
source: Have you reset factory settings?
ja: 工場出荷時の設定を復元するかどうか？
ko: 기본 설정을 복원할지 여부?
zh_hans: 是否恢复出厂设置?

# Factory_Fail
source: Restore factory settings failed
ja: 工場出荷時の設定を復元するために失敗しました。
ko: 기본 설정을 복원 할 수 없습니다
zh_hans: 恢复出厂设置失败

# EndBiggerThanStart_Title
source: Setup failed
ja: 設定失敗しました
ko: 실패 설정을
zh_hans: 设置失败

# EndBiggerThanStart_Tip
source: Sedentary reminder of the failure time must be greater than the reminder effective time
ja: 座りがちな思い出させるリマインダの有効期限は、効果的な時間よりも大きくなければなりません
ko: 앉아있는 생각 나게 알림 만료 시간은 유효 시간보다 커야합니다
zh_hans: 久坐提醒失效时间必须大于提醒生效时间

# Duration
source: Time
ja: 運動時間
ko: 운동 시간
zh_hans: 运动时间

# drink_time_tip_title
source: Recomened to set from the current time
ja: 現在時刻からの推奨設定
ko: 현재 시간에서 권장 설정
zh_hans: 建议从当前时间设置

# Doconnect_tip
source: Disconnect the connected device for a new connection
ja: 新しい接続を作成するには、デバイスを取り外します
ko: 새로운 연결을 할 수있는 장치를 분리
zh_hans: 断开连接的设备进行新的连接

# Disconnect
source: Disconnected
ja: 接続されていません
ko: 연결되지 않음
zh_hans: 未连接

# Device_unavailable
source: The bracelet connection is broken. Please try again after connecting the bracelet.
ja: ブレスレット切り離し、再びブレスレットを接続してみてください。
ko: 팔찌 분리, 다시 팔찌를 연결하려고합니다.
zh_hans: 手环连接已断开，请连接手环后重试。

# Device_nofunction
source: The current device does not support this feature
ja: 現在のデバイスは、この機能をサポートしていません。
ko: 현재 장치가이 기능을 지원하지 않습니다
zh_hans: 当前设备不支持该功能

# Device_Config_Title
source: Config
ja: アラートの設定
ko: 알림 설정
zh_hans: 提醒设置

source: Delete
ja: 削除
ko: 삭제
zh_hans: 删除

# Default_Nickname
source: Not logged in
ja: アカウントにログインしていません
ko: 계정에 로그인하지 않음
zh_hans: 未登录账号

source: Daily average
ja: 日々
ko: 매일
zh_hans: 日均

# Continue
source: Resume
ja: 続けます
ko: 계속
zh_hans: 继续

source: Connected
ja: 接続
ko: 연결
zh_hans: 已连接

source: confirm
ja: 確かめます
ko: 확인
zh_hans: 确认

# Config_Title
source: Setting
ja: セットアップ
ko: 설정
zh_hans: 设置

# Config_Cell_Viberation
source: Enable Vibration
ja: ショックを許可します
ko: 충격을 허용
zh_hans: 允许震动

# Config_Cell_UserManual
source: User Manual
ja: 取扱説明書
ko: 사용 설명서
zh_hans: 用户手册

# Config_Cell_TakePhoto
source: Camera Control
ja: カメラリモコン
ko: 카메라 제어
zh_hans: 手环控制手机拍照

# Config_Cell_Sleep
source: Sleep Preference
ja: 睡眠の好み
ko: 수면 환경
zh_hans: 睡眠偏好

# Config_Cell_OTA
source: Firmware Upgrade
ja: ファームウェアのアップデート
ko: 펌웨어 업데이트
zh_hans: 固件更新

# Config_Cell_Notification
source: Message
ja: メッセージ
ko: 메시지 알림
zh_hans: 消息提醒设置

# Config_Cell_NoDisturb
source: Do not disturb
ja: 邪魔しないで
ko: 방해하지 마세요
zh_hans: 勿扰模式

# Config_Cell_Music
source: Music Control
ja: 音楽リモコン
ko: 밴드로 음악 원격제어
zh_hans: 手环控制手机音乐

# Config_Cell_Longsit
source: Sedentary Notification
ja: 座りがちなリマインダー
ko: 정주의 알림
zh_hans: 久坐提醒

# Config_Cell_Drink
source: Water Drinking Reminder Setting
ja: 飲酒セット
ko: 음주 설정
zh_hans: 饮水设置

# Config_Cell_DeviceCall
source: Enable Phone Searching
ja: 電話番号検索
ko: 전화 번호 검색
zh_hans: 使用电话搜索

# Config_Cell_Clock
source: Alarm
ja: アラームリマインダー
ko: 알람 알림
zh_hans: 闹钟提醒

# Config_Cell_CLEARDATA
source: Clear Data
ja: データをクリア
ko: 데이터 지우기
zh_hans: 清除数据

# Config_Cell_Clear
source: clear data
ja: データをクリア
ko: 데이터 지우기
zh_hans: 清除数据

# Config_Cell_Bright_Screen
source: Turn over the wrist to brighten screen
ja: 手首を裏返して画面を明るくする
ko: 손목을 뒤집어 화면을 밝게하십시오.
zh_hans: 翻腕亮屏

# Config_Cell_Bell
source: Set Ringtones
ja: リングの設定
ko: 벨소리 설정
zh_hans: 铃声设置

# Config_Cell_Antilost
source: Anti Lost
ja: スマホ紛失予防
ko: 핸드폰 찾기
zh_hans: 手机防丢

# Comfirm_New_Password
source: New password(again)
ja: 新しいパスワード（再度）
ko: 새로운 비밀번호 확인
zh_hans: 再输一遍新密码

# Clock_Title
source: Alarm Clock Setting
ja: アラームセット
ko: 알람 설정
zh_hans: 闹钟设置

# Clock_Time
source: Alarm time
ja: アラーム時間
ko: 알람 시간
zh_hans: 闹钟时间

source: Clock State
ja: アラーム状態
ko: 알람 상태
zh_hans: 闹钟状态

# Clock_Interval
source: Clock Time
ja: アラーム時間
ko: 알람 시간
zh_hans: 闹钟时间

# Clock_End_Time
source: Sleep end time
ja: スリープ終了時間
ko: 절전 종료 시간
zh_hans: 睡眠结束时间

# Clock_Drink_Time
source: Water Drinking Time
ja: 時間を飲みます
ko: 시간을 마시는
zh_hans: 饮水时间

# Clock_Drink_State
source: Water Drinking Reminder Switch
ja: 水のスイッチ
ko: 물 스위치
zh_hans: 饮水开关

# Clock_Begin_Time
source: Sleep start time
ja: スリープ開始時間
ko: 수면 시작 시간
zh_hans: 睡眠开始时间

# Clear_OK
source: Clear data successfully
ja: 成功したデータをクリアします
ko: 성공적으로 데이터 지우기
zh_hans: 清除数据成功

# Clear_ing
source: Clearing data, please wait.
ja: データの消去、お待ちください
ko: 데이터를 지우면, 기다려주십시오
zh_hans: 正在清除数据，请稍候

# Clear_Failed
source: Clear data error, please try later。
ja: クリアデータがタイムアウトし、再試行してください。
ko: 데이터 지우기 시간 초과, 다시 시도하십시오.
zh_hans: 清除数据超时，请重试。

# Clear_Confirm_hm
source: Whether to continue to clear the bracelet and APP sports data and sleep data?
ja: ブレスレットとAPPのモーションデータ、及び睡眠データを削除するかどうか？
ko: 팔찌와 APP 모션 데이터 및 수면 데이터를 제거할지 여부?
zh_hans: 是否继续清除手环和APP的运动数据和睡眠数据?

# Clear_Confirm
source: This operation will clear all the steps and sleep data stored in the device and APP. Do you confirm that you need to do this?
ja: あなたはこの操作を確認する必要がある場合、これは、すべてのデバイスにし、APPに保存されているステップと睡眠データに注意が消去されますか？
ko: 이 작업을 확인해야하는 경우는, 모든 장치에서와 APP에 저장 단계 및 수면 데이터 기록이 지워집니다?
zh_hans: 本操作将清空所有存储在设备和APP中的记步和睡眠数据，您是否确认需要进行本操作？

source: Check for updates
ja: アップデートを確認
ko: 새로운 버전 검사
zh_hans: 检查新版本

# Chart_Time_peryear
source: Year
ja: 年
ko: 년
zh_hans: 每年

# Chart_Time_perweek
source: Week
ja: 週
ko: 주
zh_hans: 每周

# Chart_Time_permonth
source: Month
ja: 月
ko: 달
zh_hans: 每月

# Chart_Time_perday
source: Day
ja: 日
ko: 일
zh_hans: 每天

# Chart_Light
source: Light
ja: 浅いスリープ
ko: 얕은수면
zh_hans: 浅睡

# Chart_Deep
source: Deep sleep:
ja: ディープスリープ
ko: 깊은 잠
zh_hans: 深睡

# Chart_Btn_Title_Temperature
source: Body temperature
ja: 表面温度
ko: 표면 온도
zh_hans: 体表温

# Chart_Btn_Title_Step
source: Steps
ja: ステップ数
ko: 단계의 수
zh_hans: 步数

# Chart_Btn_Title_Sleep
source: Sleep
ja: 眠り
ko: 잠자는
zh_hans: 睡眠

# Chart_Btn_Title_Heart
source: Heart rate
ja: 心拍
ko: 심박수
zh_hans: 心率

# Chart_Btn_Title_Distance
source: distance
ja: 距離
ko: 거리
zh_hans: 距离

# Chart_Btn_Title_Calories
source: Calories
ja: カロリー
ko: 칼로리
zh_hans: 卡路里

# Chart_Btn_Title_Bike
source: bycicle
ja: ライディング
ko: 승마
zh_hans: 骑行

# Chart_Awake
source: Awake
ja: 覚醒
ko: 깨어있음
zh_hans: 清醒

# ChangePasswordOK
source: Change password success。
ja: 成功したパスワードを変更します。
ko: 성공적으로 암호를 변경합니다.
zh_hans: 修改密码成功。

source: Change password error。
ja: パスワードの失敗を変更します。
ko: 암호 실패를 변경합니다.
zh_hans: 修改密码失败。

# ChangePassword_Title
source: change Password
ja: パスワードの変更
ko: 암호 변경
zh_hans: 修改密码

# change_avata
source: change image
ja: アバターの変更
ko: 프로필 사진 변경
zh_hans: 修改头像

source: Cancel
ja: キャンセル
ko: 취소
zh_hans: 取消
